Em média, as pessoas sentem mais medo de aranhas do que da morte.
lShakespeare inventou as palavras assassination e bump (em inglês).
A formiga cai sempre para o seu lado direito quando é intoxicada.
A cadeira elétrica foi inventada por um dentista.
O coração humano cria uma pressão o suficiente para esguichar o sangue a uma distância de 10 metros.
Ratos se multiplicam tão rapidamente que em 18 meses dois ratos podem ter um milhão de descendentes.
Usar fones de ouvido por apenas uma hora, aumenta as bactérias em seu ouvido em 700 vezes.
O isqueiro foi inventado antes do fósforo.
A maioria dos batons contêm escamas de peixe.
Como as impressões digitais, as impressões da língua são únicas.
A Terra fica 100 kg mais pesada todo dia devido a queda de pó espacial
Existem mais estrelas no espaço do que grãos de areia na Terra
Um raio contêm energia para torrar 160 mil fatias de pão
Um homem gasta em média 145 dias da sua vida se barbeando
Ficar acordado por 2 semanas pode te matar.
Paris Hilton calça 43.
Uma mosca pode oar ate 5 metros acima do chao.
O título mais longo de um livro é de 670 palavras.
Sapos não gostam de bebidas alcoólicas, mas gostam de xixi.
As minhocas podem ter até 9 corações.
A Anatidaefobia é o medo que um pato esteja observando você
Vacas conseguem subir escadas, mas não conseguem descer
Flamingos são rosas por causa de sua alimentação
Uma pulga fêmea consome por dia 15 vezes o próprio peso em sangue!
Se os tub arões ficarem de cabeça para baixo, eles entram em coma
As tartarugas podem respirar através de seus rabos
Um lápis pode escrever uma linha reta de até 56 km
Leonardo da Vinci inventou a tesoura
A Coca-Cola seria verde se não fossem adicionados corantes
A Nintendo já possuiu uma companhia de taxi
É impossivel criar uma pasta com o nome “con” no Windows
Mageirocofobia é o medo de cozinhar
Porcos não suam
Você enxerga melhor quando está assustado
O piloto da Nascar Tim Flock é o único piloto da história a fazer um pit stop para retirar um macaco do carro
Se você comer muita cenoura é possível que sua pele fique laranja
Os homens que partem o cabelo para a direita geralmente vivem mais dos que partem para a esquerda
Existe gordura suficiente no copo para fazer 7 sabonetes
A temperatura de um peido quando ele é criado é de 37º
É possível morrer de rir
Chocolate faz bem para os dentes
Os monges tibetanos dormem em pé
Walt Disney recebeu um oscar, e 7 miniaturas pela branca de neve
O recorde de vôo de uma galinha é de 13 segundos
Barofobia é o medo da gravidade
Pensar em músculos te faz ficar mais forte
É proibido entrar no México com mais de 2 CD’S
Em média, uma pessoa gasta 5 anos de sua vida comendo
Porcos podem se bronzear
A baleia assassina é na verdade um golfinho
O menor coração do reino animal é o do beija-flor, que chega a bater até mil vezes por minuto, e o maior coração é o da Baleia (tem o tamanho de um barco) e bate apenas 25 vezes por minuto.
Isso é suficiente para dar duas voltas e meia em torno da Terra.
A sua tábua de cozinha pode conter 50 vezes mais bactérias que o tampo do vaso sanitário.
O isqueiro foi inventado antes do que os palitos de fósforo.
Elas eram surdas.
Há uma lei na Califórnia que proíbe carros sem motoristas a rodar a mais de 100km/h.
Mais da metade dos usuários do Orkut são brasileiros.
Só os mamíferos bocejam.
Uma lei de 1969 torna ilegal o contato de cidadãos com extraterrestres nos Estados Unidos.
A maior goiabada do mundo pesava 550 quilos.
Bater a cabeça na parede queima 150 calorias por hora.
Todos os animais podem pular, exceto os elefantes.
O palmo das mulheres preenchem perfeitamente as suas nádegas (bumbum).
O pênis do homem é 3 vezes maior que o seu polegar.
As mulheres estão medindo os seus palmos.
Os homens estão medindo os seus polegares.
Se arrancarmos a cabeça de uma barata , ela só morrerá 2 dias depois de fome e sede
Aproximadamente 70 % das pessoas que lêem este post, tentam lamber o cotovelo
A maior palavra da língua portuguesa é Pneumoultramicroscopicossilicovulcanocon… com 46 letras
Uma pessoa passa em média 20 anos de sua vida dormindo.
Pelo menos cinco dos homens mais poderosos na indústria da informática (Bill Gates, Paul Allen, Larry Ellison, Steve Jobs e Michael Dell) não acabaram seus estudos universitários.
Se puser um saco de plástico com água em cima de uma fogueira o saco de plástico não derrete, sendo uma boa forma de ter água quente num acampamento sem grandes complicações.
Seus pais achavam que ele era retardado.
O Oceano Atlântico é mais salgado que o Pacífico.
O elefante é o único animal com quatro joelhos.
Americanos consomem 16.000 toneladas de aspirina por ano.
Uma pulga fêmea consome por dia 15 vezes o próprio peso em sangue!
Comer uma maçã é mais eficiente que tomar café para se manter acordado.
Além de grandes, os seus sorrisos eram duradouros; os dentes eram renováveis, sendo que um espécime podia ter até 10.000 deles no decorrer da sua vida.
Depois de estourar, um milho de pipoca pode aumentar até 400% o seu tamanho.
Dez milhões de tijolos, 6500 janelas, 73 elevadores, 381 metros de altura e 1860 degraus – O Empire State Building.
A acupuntura foi usada pela primeira vez como um tratamento médico no ano 2700 antes de Cristo pelo Imperador Chinês Shen-Nung.
Durante a expectativa média de vida, uma pessoa come aproximadamente o peso de 6 elefantes.
Durante o tempo que você demora a ler esta frase 50 mil células do seu corpo morreram e foram substituídas por células mais novas.
Durante uma vida, a nossa pele é renovada aproximadamente 1.000 vezes.
É impossível espirrar com os olhos abertos.
31.557.600.000 segundos equivalem a um Milênio.
Em 1995, um japonês recitou, de memória, os 42.000 primeiros dígitos do número Pi (3,141592…) em 9 horas.
Em 1997 o governo de Hong Kong matou e incinerou 1,3 milhões de galinhas na tentativa de eliminar o vírus da gripe, que tinha matado quatro pessoas e causado o terror de uma epidemia.
Antes disso, nesse mesmo ano, cortou o cabelo e ficou gravemente doente, o que o levou a dizer que nunca mais cortaria o cabelo… e assim foi até hoje.
Em cada 2,54 cm de pele humana, existem 19 milhões de células, 60 pelos, 90 glândulas sebáceas, 5,79 metros de vasos sangüíneos, 625 glândulas sudoríparas e 19 mil células nervosas.
Em média, os americanos consomem 72.800 metros quadrados de pizza por dia (uma área de 270m x 270m).
Em média, uma criança de 4 anos faz 437 perguntas por dia.
Um dos componentes principais da urina, o amoníaco, é utilizado hoje em dia nos produtos de limpeza
Em proporção em relação ao preço do quilo, os hambúrgueres custam mais do que um carro novo.
O comprimento, com as pernas estendidas, chegava a 87,63 cm.
Está provado que o cigarro é a maior fonte de pesquisas e estatísticas.
Estima-se que 60% dos detectores de incêndio em todo o mundo não funcionem porque não têm pilhas, ou as pilhas já não têm energia.
Existem 5 milhões de glóbulos vermelhos e 10 mil glóbulos brancos em cada gota de sangue.
Por outro lado, na amnésia anterógrada, a mais comum e grave, o indivíduo recorda-se do seu passado, mas não consegue aprender nada de novo.
Fevereiro de 1865 foi o único mês na história em que não houve Lua Cheia.
Ficaram livres, inclusive, da doença.
Finalmente, voltam a engolir o estômago.
Há mais de 100 tipos de queijo diferentes fabricados na França.
Hong Kong é a cidade com o maior número de Rolls Royce per capita.
Júpiter é maior que todos os outros planetas do sistema solar juntos.
A velocidade do animal extinto era de no mínimo 16 km/h, e no máximo 40 km/h (o mesmo que um cão).
Leonardo da Vinci foi quem descobriu que o número de anéis no tronco de uma árvore corresponde ao número de anos que a árvore viveu.
Mais de 50% das pessoas, no mundo inteiro, nunca fizeram nem receberam chamadas telefônicas?
Mais de 90% dos peixes capturados no planeta são pescados no hemisfério norte.
Mais de metade dos ossos do corpo humano estão nas mãos e nos pés.
Mais de mil pássaros morrem por ano esmagados nas janelas dos Estados Unidos.
Marco Polo trouxe da China o espaguete.
Milhões de árvores no mundo são plantadas acidentalmente por esquilos que enterram nozes e não lembram onde as esconderam.
Na ata de uma reunião realizada na Câmara dos Lordes de Inglaterra, em 18 de janeiro de 1979, consta que foi apresentada uma teoria para explicar a natureza dos objetos voadores não identificados (OVNI): Estes seriam uma espécie desconhecida de molusco gigante e luminescente, capaz de sair das águas e voar.
Na Casa Branca, há 13092 facas, garfos e colheres.
Na cidade de York, na Inglaterra, é legal matar Escoceses no último domingo de cada mês e desde que seja depois da meia noite.
Na corte de Luís XI (1423-1483) da França, as finas damas alimentavam-se essencialmente com sopas porque acreditavam que a mastigação excessiva provocava o surgimento precoce de rugas.
Na idade média, a maioria casava-se no mês de junho (início do verão no hemisfério norte), porque, como tomavam o primeiro banho do ano em maio, em junho o cheiro ainda estava mais ou menos.
Como nem todos possuíam as mesmas medidas de coxa, os telhados ficavam meio desalinhados e daí a expressão “feito nas coxas”.
Daí surgiu o velório.
Na próxima hora 22 mil cheques serão debitados em contas bancárias erradas.
Nenhum pedaço de papel pode ser dobrado ao meio mais de 7 vezes.
No aeroporto de Gloucestershire em Inglaterra, costumavam tocar música da Tina Turner para afastar as aves da pista.
No ano de 1925, o inverno foi tão frio no Canadá que as águas das cataratas do Niagara ficaram completamente congeladas.
134 Km de trânsito com cerca de 15.000 veículos envolvidos.
Chama-se “cone de Mach”.
A montanha mais alta do planeta é o Monte Everest que mede 8.848 metros.
Na Inglaterra, ao chegar à casa de alguém, o visitante beijava o anfitrião, a sua mulher, todos o s filhos e até mesmo o cão e o gato.
O produto era usado na fabricação de cola, que mantinha as perucas dos soldados no lugar.
No século 2 depois de Cristo, o astrônomo grego Ptolomeu afirmou que a Terra era o centro do Universo – todos acreditaram nisso durante os seguintes 1.400 anos.
Nos anos 50, nos EUA, foram lançados castores de pára-quedas na Califórnia para construírem diques em zonas ameaçadas pela erosão.
O Alasca é o estado americano aonde a maior percentagem de pessoas vai a pé para o trabalho.
É por isso que o rato é o animal preferido nas pesquisas genéticas de laboratórios.
Pode alcançar 96 Km/h durante breves momentos da sua corrida.
O bambu pode demorar mais de cinco anos para brotar, mas pode crescer até 1 metro em apenas 24 horas.
Em 1919 os construtores aperceberam-se que era mais barato enviar os tijolos por correio (6 por embalagem) do que por caminhão desde Salt Lake City.
O batom contém escamas de peixe.
O cabelo cresce cerca de 0,6 cm por mês e mais depressa pela manhã do que em qualquer outra hora do dia.
O caranguejo ervilha mede apenas 15 milímetros, enquanto o caranguejo gigante da Tasmânia tem uma carapaça de quase meio metro de largura.
O cérebro de um recém-nascido cresce quase 3 vezes o seu tamanho durante o primeiro ano! Os humanos têm o cérebro mais complexo de qualquer criatura na Terra.
O lado esquerdo controla o lado direito do corpo; e o lado direito do cérebro controla o lado esquerdo do corpo.
Se ele não enrugasse e crescesse normalmente, ficaria do tamanho de uma almofada!
O cérebro possui 12 milhões de células nervosas (neurônios).
O chocolate de leite foi inventado por Daniel Peter, que vendeu a invenção ao seu vizinho Henri Nestlé.
É mais popular do que a baunilha e a banana numa relação de 3 para 1.
Foi aí que descobriram que os povos dessa região, os Maias e os Astecas já bebiam chocolate há mais de 3 mil anos! Mas só sabiam usá-lo como bebida…
Americanos consomem 16.000 toneladas de aspirina por ano.
O coração de uma pessoa com 75 anos já bateu mais de 2.737.500.000 de vezes.
